LA NOCHE DE LOS MUERTOS VIVOS
Era necesario venir el primer día de verano
coincidente con el cambio del horario.
que?
¡Ya son las 8 de la tarde y
todavía es de día!
No tendremos mucha luz extra para volver.
Otra vez tuvimos 3 horas de camino.
No volveremos antes de medianoche.
Si tanto te molesta, no hubieras venido.
No ves que lindo es pasar un domingo aqui?
Estoy pensando que vamos a tener
que traer a mamá hasta aqui
o transportar la tumba a Pittsburgh.
¡Ella no puede hacer un viaje como este!
Por supuesto que si.
-¿Quedan algunos dulces?
-No.
Mira esto: "Todavia nos acordamos".
¡yo ni siquiera me acuerdo como
era la cara de este tipo!
Johnny, son 5 minutos.
5 minutos para depositarlas,
y 6 horas para traerlas!
mamá quiere que nos acordemos de su muerte,
entonces nosotros venimos hasta aqui y
ella se queda en casa.
ya estamos aqui Johnny...
de acuerdo?
''Damas y caballeros, estamos
devuelta en el aire
despues de una interrupción
debida a problemas tecnicos.''
No era un problema con la
radio, era la estación.
Bajemos.
Esta realmente desierto aca.
Es realmente tarde, si te hubieras
levantado mas temprano.
Perdí una hora de sueño con
el cambio de horario!
Deja de compadecerte...
Es ahi.
Me gustaria saber que paso con la
corona del año pasado.
Uno gasta sumas enormes en estas cosas.
Y desaparecen de un año para el otro.
Las flores mueren...
Y el jardinero o la gente las tiran.
Si, el las agarra, las limpia...
y las revende al año siguiente.
Yo me pregunto cuántas veces compré la misma.
Vamos Barbara! Estuviste en
la iglesia esta mañana.
Es mejor rezar en la
iglesia, no? Vamonos!
Tu no pones un pie en la iglesia
desde hace mucho tiempo.
No entiendo muy bien que es lo que tengo
que ir a hacer yo a la iglesia...
te acuerdas hace mucho tiempo
cuando eramos pequeños...
exactamente por aqui...
que yo salté delante de ti,
desde detras del árbol.
Que apareció el abuelo enojado
mostrandome el puño:
''Maldito niño, te iras
directo al infierno !''
Te acuerdas de eso?
Fue justo ahi...
Realmente te asustaste.
Johnny...
- Todavia tienes miedo?
- Detente! Lo digo en serio!
Ellos vienen por ti Barbara...
Basta! , eres un ignorante.
Basta! Estas actuando como un chico.
Vienen por ti...
Mira, ahi viene uno de ellos...
- Callate, te va a escuchar.
- Se está acercando, voy a huir.
Johnny !
Johnny...
Ayudame!
Esta todo bien!
No te preocupes por el,
yo puedo manejarlo...
Ellos se dan cuenta que uno esta
aqui, pronto vendran mas.
La camioneta no tiene mas combustible...
La bomba esta cerrada!
Tienes la llave?
Nos podriamos ir de aca si tuvieramos
combustible. Tienes la llave ?
Tenia que intentarlo.
tu vives aqui?
Tenemos que irnos de aqui.
Tenemos que encontrar a otras personas.
Vamos a nesecitar comida.
Veré si puedo encontrar algo de comida.
- Que esta pasando?
- Aca? no tengo idea.
Que esta pasando?
Dos de ellos.
Hay dos de ellos afuera.
Has visto mas por aqui?
Me puedo encargar de esos dos...
-Yo se que estas asustada pero...
-No lo se! Que esta pasando?
Saben que estamos aqui ahora.
No lo mires.
Tenemos que encender las
luces de la casa.
Porque no buscas algo de madera, algo
que nos sirva para cerrar el lugar.
Maldita sea!
Mira, se que estas asustada.
Yo tambien.
Pero tenemos que tratar de proteger
la casa, voy a tapiar las ventanas
y las puertas. Me entiendes?
Vamos a estar bien aqui.
Vamos a estar bien aqui, hasta que alguien venga
a rescatarnos. Pero tenemos que trabajar juntos,
tienes que ayudarme. Quiero que vayas ahi y busques
algo de madera para cerrar el lugar. Entiendes?
De acuerdo?
Con eso deberia ser
suficente, es fuerte.
Busca clavos lo mas largo posible.
Este parte ya es bastante segura.
Si llega a ser necesario podemos
venir aqui y bloquear las puertas.
Por el momento no se estan
acercando, estan asustados.
He descubierto ahora que le
tienen miedo al fuego.
Conoces un lugar llamado Bertmann?
el restaurante Bertmann?
Es en ese lugar de donde encontré
la camioneta que está afuera.
Hay una radio en esa camioneta.
Venia tratando de escucharla.
Cuando veo camion cisterna.
Venian como 10 o 15 de esas
cosas persiguiendolo.
Tratando de colgarse.
Al principio no vi nada...
Sino que el camión se movia extrañamente.
Esas cosas cubriendolo.
El camion cruzo abruptamente el camino.
Frené como loco para no chocarmelo.
Pasó a travez del guardarail.
yo supongo...  supongo que el conductor
trató de cortar camino
en direccion a la estacion cerca del restaurante,
cruzó el cartel de la estacion,
el surtidor, nunca se detuvo.
Como un camión bomba en movimiento.
Yo no sabia si el camión iba a explotar o que.
Todavia escucho al hombre.
Gritando...
Y ellos simplemente retrocedieron.
Luego miré hacia el restaurante.
Para ver... si habia alguien
ahi que pudiera ayudarme.
En ese momento me di cuenta
que el lugar entero estaba desierto.
Ya no habia ningun signo
de vida, excepto...
no habia mas gritos.
Luego entendí
que estaba solo
con unos 50 o 60 de esas cosas.
solo parados ahi
Mirandome
Y yo aceleré
Para aplastarlos.
Pero ellos no se movieron,
no corrieron, permanecieron ahi.
Yo queria aplastarlos.
Para que desaparecieran, como insectos!
Nosotros caminabamos en el cementerio
Johnny y yo...
Johnny...
Nosotros... Nosotros vinimos para poner
flores en la tumba de mi padre.
Johnny dijo:
''Puedo comer dulces? , Barbara''
Y nosotros no teniamos ninguno...
Y...
ouh! Hace calor aqui...
Calor!
Y el dijo: ''ohh es tarde,
porque empezamos tan tarde??.''
Y yo respondí: ''Johnny,
si te hubieras levantado mas temprano
no estariamos retrasados.''
Johnny me preguntó si yo tenia miedo.
y yo dije:
''yo no tengo miedo Johnny.''
Y luego este hombre empezó
a caminar por el sendero.
caminaba lentamente y johnny
se acercó a mi diciendome:
''El viene por ti, Barbara !''
me rei y le dije: ''johny basta!''
Y luego johnny se alejó.
Luego me acerqué a este hombre.
Me iba a disculpar.
Por que no solo te calmas.
Levanté la vista y dije ''Buenas noch...''
Y el me agarró.
El me agarró y trató de violarme!
El me agarró! Y me manoseó...
Te dije que te calmaras!
Y yo grité :
''Johnny, ayudame! ayudame!''
Luego Johnny se acercó corriendo
Y peleó con este hombre...
Y yo me asusté y corrí... corrí...
corrí...
Y jonhy no apareció.
Tenemos que esperar Johnny.
Tenemos que salir y buscarlo...
Tenemos que salir y buscar a johnny!
El está afuera.
Por favor. No me escuchas? tenemos
que salir y buscarlo!
Por favor! tenemos que salir a buscar a Johnny !
Por favor! Ayudame! Por favor!
No ves lo que esta pasando ahi
afuera? No hay nada que hacer.
Tu no entiendes, mi hermano esta solo!
- Tu hermano está muerto.
- No! Mi hermano no está muerto.
Debido a la obvia preocupacion
de muchos ciudadanos
y a la crisis que se está desarrollando ahora
esta estación seguira en el aire dia y noche.
Esta y otras cientos estaciones de radio y
television en esta parte del pais
estan poniendo todos sus esfuerzos y recursos
en esta transmision de emergencia
para traerles las ultimas novedades de la crisis.
Hasta el momento tenemos que
se han registrado una epidemia
de asesinatos en masa,
cometidos por un ejercito virtual
de gente aun no identificada.
Los asesinos atacan en pueblos y ciudades
sin razon ni patron aparente.
Parece ser una repentina y general
explosion de asesinatos en masa.
Tenemos algunas descripciones de los asesinos.
Algunas de ellas los describen como gente
normal, como en un estado de trance.
Otras los describen como...
entonces en este momento no
tenemos el conocimiento
de como cambatir o protegerse
de estos mosntruos.
El accionar policial se ha vuelto
irrelevante en este momento.
No estamos en condiciones de informar
sobre alguna investigacion organizada.
Las fuerzas del orden, los
servicios de emergencia
estan practicamente saturados.
Tanto los dirigentes de Pittsburgh,
Philadelphia y Miami
como los governadores de los estados
del este y medio del pais
han llamado a la guardia nacional.
Las unicas ordenes oficiales
que han sido comunicadas
son de no abandonar sus hogares.
No salgan por ninguna razon,
hasta que no sea identificada la
naturaleza de estos eventos.
Las estaciones de radio y television
les daran las instrucciones necesarias
tan pronto como sean recibidas.
A los trabajadores se les ruega que
se queden en sus lugares de trabajo
y que no hagan ningun intento
de retornar a sus hogares.
No obstante a pesar de estos
consejos, las calles y
las autopistas estan bloqueadas por la cantidad de
vehiculos tratando de llegar a ningun lado...
Repito, por el momento
quedensé donde estan.
Damas y caballeros les informamos al instante
que el presidente se ha reunido con su gabinete,
para tomar las medidas necesarias
a fin de controlar esta crisis.
Está reunido con su gabinete y representantes
del F.B.I. a puerta cerrada.
La casa blanca tendrá
muy pronto un comunicado oficial,
este mensaje nos acaba de llegar.
El servicio de prensa de Washington D.C.
nos informa
que en la conferencia del presidente
se encuentran cientificos de aeronautica
y la agencia espacial...
... todos unidos en una red de emergencia
para traerles las novedades tan pronto ocurran.
Permanescan escuchando la radio y television
y quedense en sus casas a toda costa.
Un despacho nos informa que
que gente aterrorizada se
refugia en las iglesias
escuelas y edificios del gobierno
de estas criaturas asesinas en todo el pais...
...en el sudoeste de texas.
Asesinatos similares tuvieron
lugar en Houston y alrededores...
Encontré un rifle y algunas balas,
y esto.
El lugar está bastante protegido ahora.
Estaremos bien por un tiempo.
Con un arma y balas,
comida, una radio.
Tarde o temprano alguien vendrá a sacarnos.
Todos estará bien.
No se siquiera si me estas escuchando.
Yo voy a subir arriba.
Si ocurre algo yo voy a escuhar
y voy a bajar para ocuparme.
Todo va a estar bien por ahora.
Yo voy a volver para reforzar las
ventanas y puertas mas tarde.
Está todo bien por ahora, de acuerdo?
De acuerdo?
... mienbros de defensa civil nos dijeron
que las victimas mostraban
evidencia de haber sido
parcialmente devoradas por sus asesinos.
... según varios testimonios ,
gente actuando en un estado de trance
esta matando y comiendose
a sus víctimas, esto es confirmado
por el examen de los cuerpos.
Los servicios médicos nos confirman
que en cualquier caso
los asesinos comen la carne de sus víctimas.
Repito esta información que acabamos de recibir
Maryland
Según varios testigos, las
víctimas muestran evidencia
de haber sido devoradas parcialmente
por sus asesinos.
Las autopsias confirman que los asesinos comieron
la carne de sus víctimas.
Esto es realmente increíble!
Cada información nueva es peor que la anterior.
Se que parece inconcebible
pero toda nuestra información es veridica
y es verificada antes de ser comunicada.
Está pasando!
Espere! ¡No despare!
Estabamos abajo.
Una radio!
...el shérif nos confirma
que las víctimas son parcialmente
comidas por sus asesinos!
Es verdad! No hay mas
detalles disponibles...
Cuanto tiempo han estado ahi abajo?
Me podrían haber ayudado!
estabamos en el sótano, es un lugar mas seguro.
No escucharon el ruido aca arriba?
Como demonios ibamos a saber
que estaba pasando?
La chica grito! No la escuchó?
Esas cosas no hacen ningun ruido!
No se dio cuenta que alguien
nesecitaba ayuda?!
Es dificil saber que estaba
ocurriendo desde ahi abajo.
Por supuesto que la escuchamos, pero..
Creimos que ellos estaban
adentro persiguiendola.
- Y ustedes no subieron a ayudar?
- Que podiamos hacer?
Creiamos que estaban dentro de la casa, preferimos
aguardar. Como ibamos a saber que estaba ocurriendo?
No, espere un minuto.
PRIMERO, usted no escuchó nada,
AHORA, le parece que habian entrado a la casa,
sería bueno que fuera mas
claro con su historia.
Muy bien! Ahora dime
Yo no tomaré esa clase de riesgos
mientras esté en un lugar seguro,
y usted usted viene a decirnos que
teniamos que arriesgar la vida
solo porque alguien podria
nesecitar ayuda, ehh?
- Si, algo asi.
- Bien, porque no resolvemos esto..
cierra la boca!
Subimos, estamos aqui.
Ahora sugiero que vayamos abajo antes
de que esas cosas entren aqui.
No pueden entrar aqui.
usted tapeó todo el lugar?
Sí, yo lo hice. Todavía quedan dos ventanas arriba.
Usted esta loco?, el sótano es más seguro!
Le estoy diciendo que ellos no pueden entrar.
Y yo le estoy diciendo que
ellos voltearon mi auto,
Tuvimos suerte de poder huir!
Y usted cree realmente que sus
tablas podridas los pararán?
Su mujer y su hija estan abajo,
y su hija está herida.
No cambia nada. Estmos mejor aquí.
Podemos poner todo en orden SR. Cooper.
Podemos terminar el trabajo, aca
tenemos todo lo que nesecitamos.
Tenemos que llevarnos todo eso al sótano.
Usted está realmente loco, sabe eso?!
Hay montones de ventanas aquí.
Va a dejarlas todas lo suficientemente
fuertes para mantener esas cosas afuera.
Le digo que esas cosas
no tienen fuerza,
yo acabé con tres afuera.
No le dije que ellos dieron vuelta mi auto.
5 hombres son suficientes para hacer eso!
Ese es mi punto...
sólo que ellos no serán cinco ni diez
seran veinte, treinta, quizá cien,
Y en cuanto sepan que estamos aqui
este lugar estara lleno de ellos!
Si ellos son tan numerosos nos encontrarán,
no importa donde nos escondamos.
Mire
el sótano, en el sotano hay solo una puerta,
una puerta es todo lo que
tenemos que proteger.
Tom y yo la bloqueamos desde el interior.
como vamos a hacer aquí, con todas estas ventanas,
donde uno no sabe aún por donde ellos van a atacar.
Usted tiene su punto de vista SR. Cooper,
pero en el sótano no hay lugar adonde huir,
no hay salida, sí ellos entraran
estariamos acabados.
Uno puede escapar desde aquí, hay ventanas
para ver lo que está ocurriendo afuera.
En el sótano no hay ventana, si viniera una
patrulla de rescate ni nos dariamos cuenta.
El sotano es el lugar mas fuerte!
El sótano es una trampa mortal!
Yo no sé SR. cooper, pero el tiene razón.
cuántos de ellos hay afuera?
No se, quizá 6 o 7.
Miren, uds dos Hagan lo que quieran,
pero yo me voy abajo,
y voy a bloquear esa puerta para no
abrirla sin importar lo que pase!
Un momento...
Yo ya tomé mi decisión, ahora
usted tome la suya.
Pensemos en esto,
Siempre podemos descender al
sotano si es necesario.
Y si queremos quedarnos ahi
nesecitamos cosas de aqui!
Asi que por lo menos pensemos
esto un momento!
Es verdad que en el sótano
uno se encierra,
por lo menos aquí tenemos
una chance de pelear.
Parecen ser como diez ahora.
Ya son muchos más. Voy a
ver la puerta de atrás.
Harry, que pasa?
Todo está bien.
Es necesario reforzar las puertas.
Usted está loco!
Esas cosas van a estar en
cada ventana de este lugar.
Tenemos que bajar al sótano.
Vayase al diablo con su sótano!!
-Me llevo a la chica conmigo.
-Dejala aqui.
Quite sus manos de ella y de todo
lo que esta aqui tambien!
Porque si me voy a quedar aqui
es por todas las cosas,
la radio y el alimento es
por lo que estoy luchando!
Por lo tanto regrese a su hoyo!
Perdió la cabeza!
Está loco!
Nosotros  no tenemos nada para comer...
tenemos derecho!
- Esta es su casa?
- Tenemos derecho!
quieres bajar con él?
Sí o no, esta es su última oportunidad, decida!
Escuche, yo tengo una niña abajo.
No puedo traela arriba.
con todas esas cosas
en las ventanas!
Usted es el padre.
Si es tan estupido como para quedarse
en esa trampa es cosa suya,
pero yo no soy lo suficientemente estupido
como para seguirlo.
es difícil para una niña tener
un padre tan estupido.
Ahora regrese al sótano,
donde es el jefe, yo lo soy aquí.
Bastardos!
yo no abriré esta puerta de
nuevo, lo digo en serio.
-SR. Cooper con su ayuda podemos...
-Con mi ayuda!
Dejalo irse abajo.
Espera!
Judy, ven aqui cariño.
Haras que ella también se mate.
Lo lamento. Sigue adelante.
es necesario quedarse juntos,
las cosas salen mucho mejor.
Hay montones de lugares adonde
podemos escapar aqui.
Nos defenderemos mejor
trabajando juntos.
Hey, hey pequeña!
está equivocado.
Yo no me encerraria ahi abajo.
Estamos seguros ahora.
Dónde están Tom y Judy?
Ellos quisieron quedarse arriba.
Hay 2 personas mas allí arriba, un tipo y una chica.
Ella es la que gritó?
Sí, pero yo no supe que era.
Y no quise tomar riesgos innecesarios.
Por supuesto que no Harry.
- Ella está bien?
- No se, tiene mucha fiebre,
Quizás está en shock.
Donde encontraste el Vendaje?
En una cesta.
Dejemoslos quedandarse arriba.
Dejemoslos.
Esos monstruos entrarán fácilmente.
Ya veran que tenia razón.
Ya veremos cuando me supliquen
que los deje entrar aquí.
- Esto no es muy importante.
- Qué?
- De estar equivocado o tener la razón.
- Que quieres decir?
Alguien allí sabe que está pasando?
sea lo que sea, no está
pasando solo aqui.
Los asesinatos colectivos
sucedieron por todas partes.
- La radio dice quedarse...
- Radio?!
La que está allí arriba,
escuché las noticias.
Hay una radio arriba y
quieres que me quede aquí?
- Se que tengo que hacer.
- Ellos que dijeron?
nada, nada de nada. ¡Ellos no saben nada!
Dicen que había asesinatos por todos lados
y que era necesario quedarse escondido.
Abre esa puerta enseguida!
Nosotros nos quedaremos aquí Helen.
Harry, esa radio es nuestra
conexión con el exterior.
Si las autoridades saben algo,
nos dirán que hacer.
Que sabremos que hacer si
nos quedamos en este hoyo?
Nuestra vida juntos no es un éxito,
pero morir juntos no sería la solución.
Esas personas no son nuestros enemigos.
SR. cooper, hay una televisión aqui!
Subamos.
Tom?
Sí.
Puede Judy descender algunos minutos?
Asi Harry y yo podemos subir.
De acuerdo, yo le digo.
Vas a hacerlo?
Es necesario?
Mira cariño,no arreglaremos nada si ellos
se quedan abajo y nosotros arriba.
Hazlo, por mí.
Muy bien, Abra!
Yo la cuidaré, Helen.
Ella lo necesita.
Puedes subir ahora.
Su hermano fue asesinado.
Hey, ven a ayudarme!
Yo ayudaré a Ben con la televisión.
No me tengas miedo.
Yo soy Helen Cooper,
la esposa de Harry.
Este lugar es ridiculo.
Mira eso!
Hay montones de aperturas por todas partes!
Dame uno de esos.
Su hermano fue asesinado.
Ellos hablan acerca de las ventanas...
Uno no ve nada!
Ellos deben ser quince millones allí afuera!
Para que sirven por lo tanto estas ventanas?
Porque no haces algo para ayudar?!
Pon dos de esas sillas juntas.
Ponlas por aquí.
Mira bien y trata de entender que sucede!
Que yo no quiero ser responsable.
Lo puedo ayudar a usted en algo?
Yo ya no quiero escucharlo!
Si usted quiere quedarse aquí, va cumplir mis
ordenes y va a dejar a esta chica tranquila!
Esta encendido.
No hay sonido!
Gira la antena.
Estos acontecimientos no son fruto
de una histeria colectiva..
Histeria masiva...¿Que cree? ¿Qué
estamos imaginando todo esto?
Callesé!
Las olas de asesinatos que sucedieron
en la parte este de nuestro pais
fueron cometidos por criaturas
que se alimentan de la carne de sus víctimas.
Los primeros testimonios provinieron,
comprensiblemente, de personas asustadas
que se pueden confundir terriblemente.
Al principio los oficiales y periodistas
descartaron estos testimonios
sin embargo los reportes continuaron.
Médicos examinaron algunas víctimas,
y estos exámenes demostraron definitivamente
el acto del canibalismo.
Tenemos una noticia recien llegada
e interrumpimos para darselas.
Es sobre el último informe originado por
el C.G. de defensa civil en Washington.
Tienen la prueba de que las personas
recientemente muertas
vuelven a la vida y
cometen asesinatos.
Después de investigar las evidencias,
depósitos de cadáveres y los hospitales,
llegan a la conclusión de que todos
los muertos no enterrados
regresan a la vida a buscar víctimas.
Difícil de creer esto que les estamos
diciendo pero parece ser verdad.
Cuando el estado de la urgencia se declaró
la radio y la televisión pidieron
a la población que no salga.
Esa posición ha cambiado,
tenemos un nuevo curso de accion para Uds.
Defensa civil ha abierto
centros de asistencia
con alimento, refugio,
tratamiento médico y todo bajo la
protección de la guardia nacional.
Quedese escuchando nuestra trasmisión
en toda el area local
con la lista de los centros
de asistencia.
Esta lista sera repetida durante toda nuestra covertura.
Busque el nombre del centro de asistencia
mas cercano y pongase en camino
lo mas pronto posible.
Tenemos la camioneta, con combustible
podríamos salir de aquí.
- Hay un surtidor cerca al granero.
- Ya se, por eso llegué hasta aqui, pero está cerrado.
...las autoridades fueron convocadas por el presidente,
desde el principio de la reunión
el F.B.I y la C.I.A no hicieron
pública ninguna información.
Pero por qué consultan expertos espaciales
en un problema puramente terrestre?
La respuesta se localizaría
en el satélite
lanzado a Venus.
Este satélite tuvo que volver
sobre a la tierra,
pero nunca llegó.
Este, al regersar de Venus, fue
destruido aproposito por la NASA,
cuando se descubrió que cargaba
una misteriosa radiación fuerte.
Esta radiación pueden ser la causa
de todo estos asesinatos inexplicables
que estamos sufriendo?
El reportero Quinn en Washington
a hecho estas preguntas...
Es necesario salir de aquí.
- Pero cómo llegar al surtidor?
- Mira!
- Vienen de la reunion sobre la explosión satelite?
- Sí, era el tema de la reunión.
- Piensa Usted que hay un conexión entre
eso y lo que esta pasando?
- Sí, hay una conexión definitivamente.
Las radiaciones son responsables
de estas mutaciones?
Hay una radiación de muy alto grado...
Esperé un momento, no estoy
muy seguro de eso.
Lo que dijo que mi colega es exacto!
Las radiaciones no son responsables
de estas mutaciones?
Yo no hablo en el nombre de todas
las autoridades militares pero
no estaré de acuerdo con estos
señores hasta que haya pruebas.
Todo lo que se podia
hacerse se ha hecho.
Profesor, usted siente
que hay una conexión?
Creo que hay una conexión.
Doctor, por favor, estabamos de acuerdo
en que eso no estaba probado aun.
Cuando el setelite explotó...
Estas radiaciones pueden ser causantes
de mutaciones en ciertas circunstancias.
Hay por lo tanto una conexión...
Puede contestar a las preguntas?
Por la tarde?
Habrá un informe esta tarde.
Haremos todo lo posible.
...explicaciones mas profundas...
Escucharon. ¡Es necesario salir de aquí!
Dicen que en el centro de asistencia
hay atención medica,
si podemos llevar a Karen
obtendremos ayuda para ella.
...autoridades de la ciencia espacial...
- Willard, vi un cartel que decia eso.
- Está a solo 30 km.
¿conoces la región? ¿eres de aca?
Judy y yo somos de aqui.
Fuimos al lago a nadar.
Judy tenia una radio y escuchamos las
primeras informaciones sobre esto.
Sabiamos de esta vieja casa y vinimos hasta aquí.
Encontramos el cadáver de la señora arriba,
entonces ellos llegaron ,bajamos al sótano
y pusimos las barras en la puerta.
Es bastante fuerte.
Como va a ser posible salir de aca?
Tenemos un niña enferma con nosotros,
dos mujeres, y el lugar está
rodeado de esas cosas.
Dr Grim, yo sé que usted y su equipo,
han trabajado duramente para encontrar una
solución a las cosas que estan pasando.
Tiene algunas respuestas
hasta el momento?
Si, tenemos algunas respuestas. Primero
Quisiera subrayar un punto importante:
toda persona que haya sido herida
debe ser atendida rápidamente.
Si no, no sabe cuales serán las consecuencias...
hace cuanto está la niña herida?
Usted le dirá a... Judy.
Le dirá a Judy que venga arriba y
usted se quedara con la niña.
En el espacio frío de la universidad,
nosotros mantuvimos
un cadáver para llevar a cabo
investigaciones más profundas,
esta mañana nosotros le amputamos
4 miembros, a pesar de todo,
abrió los ojos y trataba de moverse.
Vaya arriba.
- Ella preguntó por mi?
- Ella no dijo nada.
No entiendo.
Bebé.
Soy mamá.
Tengo dolor.
Volveré cerca de ella tan pronto
como sepa que quieren hacer.
Gracias Judy.
Los cadáveres se deben incinerar, esta
es la unica manera de destruirlos.
Cuánto tiempo después de la muerte,
ellos regresan a la vida?
- Al cabo de algunos minutos.
- Minutos? Eso no le da a la gente
tiempo de hacer ningún arreglo.
Tiene razon, no hay tiempo
para un funeral.
Los cuerpos se deben poner en el
exterior y deben ser quemados
inmediatamente. Es necesario regarlos
con gasolina y quemarlos.
Es necesario actuar así, dudo
que un funeral sirva de algo.
Lo queda es solo carne
muerta y son peligrosos!
Busqué manteles o algo
asi y hagalos tiras.
- Hay una bodega aquí?
- Sí.
Es necesario tomar botellas
para hacer cócteles Molotov para
facilitar nuestro escape.
Hay querosen abajo.
- Veré que encuentro.
- Buscaré las botellas.
Hay un gran llavero por ahi,
quizás esté la del surtidor.
Me voy a fijar.
Ud tirará los cócteles Molotov por
las ventanas del primer piso,
nosotros tomaremos el combustible
y volveremos a buscarlos.
Pero quedará una puerta abierta.
Sí, es verdad.
Será esta puerta, es la más
cercana a la camioneta.
Antes de que salgamos, quedense esperando
detrás de la puerta del sótano.
Encontré frascos de
frutas en el sotano,
y también esta llave, es probablemente
la del surtidor.
Yo no estoy acostumbrado a esta clase
de vehiculos, lo encontré abandonado.
Yo puedo manejar la camioneta,
no hay problema.
de acuerdo, vamos ambos.
Su mujer se quedará en el sótano.
Usted subira al primer piso y tirará
las cocteles por la ventana.
Tom será necesario desatascar la puerta.
Cuando usted termine, cierre
la puerta pero no la bloquee
porque tenemos que volver a entrar rapido.
Después de haber cargado combustible
y estemos de vuelta
nos preocuparemos de como poner a
todo el mundo en la camioneta.
Movamonos!
...la ayuda no es suficiente,
nesecitamos mas centros
de asistencia.
Siempre tienes una sonrisa para mi.
¿Como puedes sonreir todo el tiempo?
Tienes eso listo?
Vamos cariño, tenemos que movernos.
Tom estas seguro sobre teléfono?
Está completamente muerto. Todo lo que
se escucha es un mensaje grabado.
Si solo puediera llamar, deben estar
tan preocupados por nosotros..
Todo va a salir bien.
Tan pronto lleguemos a Willard,
los llamaremos.
Lo sé.
Estás seguro de que estamos
haciendo lo correcto Tom?
- Preocupada por salir de aquí?
- Sí.
La televisión dice que es lo correcto, es
necesario ir a un centro de asistencia.
no sé.
Empiezas a parecerte al SR. Cooper.
Porqué tienes que ir tu afuera?
Yo puedo manejar esa camioneta y el surtidor.
Ben no sabe nada sobre esas cosas.
Pero estamos seguros aquí.
Por cuanto tiempo cariño?
Estamos seguros ahora, pero ellos
son cada vez mas numerosos.
ya sé todo eso.
Escucha...
recuerdas cuando tuvimos
la gran inundación?
recuerda cuan dificil fue convencerte
de que lo correcto era irnos.
Recuerdas? Recuerda que
tuvimos que ir a Willard.
Esto no es una cosa pasajera cariño.
No es como un viento fuerte pasando.
Tenemos que hacer algo y rapido.
Yo no quiero que salgas, eso es todo.
Hey, corazón
Donde está esa gran sonrisa para mi...
La que sueles tener.
debemos terminar nuestro trabajo.
Es necesario que ella descienda.
Tenemos que ir abajo ahora Barbara.
Ella tiene razón, es necesario que desciendas
hasta que volvamos a buscarlos.
- Todos nos queremos ir.
- Sí, yo quiero irme!
Buena suerte!
- Preparado allí arriba?
- Sí.
De acuerdo, empecemos!
Adelante, salgan!
Voy con ellos!
Vuelve al sótano, es demasiado tarde!
Si vienes, dale!
Entra.
- Vamos!
- La llave no va.
A un lado.
Cuidado!
Es necesario alejarse del surtidor!
Agarrate!
Tom!
Desciendan de la camioneta!
Vamonos de aqui!
¡Dale! ¡Dale!
Estoy atascada!
Dejame entrar!
Cooper!
Deberia arrojarlo afuera
con esas cosas.
No son las 3 todavia?
Se suponia que habia otra
transmisión a las 3.
10 minutos.
ohh , solo en 10 minutos mas?
No tenemos que esperar mucho mas.
Nos podemos ir.
Mejor que nos vayamos pronto.
Son las 3 menos 10.
No sabe nada sobre esta región?
Willard es la ciudad más cercana?
No lo se.
Nosotros estabamos...
tratando de llegar a un motel
antes de que oscuresca.
Dijo que ellos habían volcado su auto.
Cree que podriamos llegar a
el y usarlo? Donde esta?
pienso que es muy lejos,
corrimos...
Olvidalo, está a 2 km por lo menos.
Johnny tiene las llaves.
quieres llevar a Karen hasta alla?
Con estas cosas que nos rodean!
Yo me encargaré de la niña.
Que le paso?
- Una de estas ''cosas'' la agarró...
- Y le mordió el brazo.
que pasa?
Quien sabe que tipo de enfermedad
acarrean estas cosas.
- Ella esta consciente?
- Raramente.
Ella no puede caminar, está muy debil.
- Uno de nosostros puede llegar hasta el auto.
- Y lo daras vuelta tu sólo?
No puedes arrancar el auto,
Johnny tiene las llaves.
tienes un auto? ¿Dónde está?
- Tu no podras arrancarlo.
- Sí, lo sé, pero donde está?
Mi Dios!
...siendo monitoreadas por
las estaciones de monitero de radiación.
Hasta el momento se reporta que los niveles
de radiación siguen aumentando.
Por el tiempo que continue esta situación
el gobieron nos advierte que
todos los cadáveres llegan a
ser devoradores de carne.
Todas las personas difuntas
durante este período
sin importar la causa, regresaran
a la vida a buscar víctimas,
a menos que sus cuerpos sean cremados.
Aquí un informe recien llegado que concierne
la destrucción de estas cosas
a cargo de la guardia civil dirigida
por el shérif McLennon
en Pennsylvania.
Ahora vayamos a este reporte filmico.
Todas las fuerzas civiles y
militares se han organizado
para la busqueda y destrucción
de estos monstruos.
El Pentágono nos informa
que ellos pueden ser
muertos con un disparo en la cabeza
o de un fuerte golpe en el cráneo.
Los reportes oficiales dicen
que las radiaciones reavivan
una parte del cerebro y
por lo tanto: si matas el
cerebro, matas al monstruo.
- Nesecitan alguna cosa?
- No, estamos bien.
Hey, pongan esa cosa en el fuego, no
queremos que se levante de nuevo.
- Shérif McLennon, como va todo?
- Nada mal, los hombres son muy buenos.
Vayan al otro lado del camino.
- Usted cree que venceremos a estas cosas?
- Bueno, hoy matamos 19 en esta area.
Los tres últimos trataban
de entrar en una choza
yo supongo que ellos creyeron
que había personas adentro.
No habia nadie. Entonces llegamos
nosotros y los hicimos caer.
- Usted, puede venir aquí?
- De acuerdo.
Jefe, Si tuviera 6 alrededor
de mí, tendría alguna chance?
Ningún problema, si se tiene un arma y
si se tira a la cabeza se los mata.
De otro modo con una antorcha se los
quema, vencerlos es bastante facil.
Jefe, cuanto cree que tardará en
tener la situacion bajo control?
Difícil de decir, no sabemos cuantos son.
Sabemos que si los encontramos los matamos.
- Ellos se mueven lentamente?
- Sí, ellos están muertos...
Estan podridos.
Hablando de tiempo, cree que todo
estará bajo control en 24 Horas?
Bueno, realmente no lo sabemos.
Sabemos que nos llevara toda la noche
y probablemente parte de la mañana.
Nos dirigiremos hacia Willard y allí volveremos
a juntarnos con la guardia nacional,
en ese momento dispondremos de mayor información.
Muchas gracias shérif McLennon.
Bill Cardill, WIC televisión
para el noticiero de las 11.
Gracias Bill por el reporte.
Las Autoridades nos informan
que todas las especulaciones sobre el tiempo
que llevará matar a todos
estos comedores de carne...
hay una caja de fusibles en el sótano?
yo no sé...
Esto no son los fusibles...
Los cables de electricidad se cortaron.
Helen , es necesario que yo tome el rifle.
No has tenido suficiente!
Dos personas están muertas
por culpa de ese tipo!
Mira por la ventana y...
Ven a ayudarme!
Dale!
Adelante! Adelante! ¿No quieres bajar?
¡Helen Baja!
Baja al sotano ya. ¡Muevete!
Karen!
Mi bebé!
Bebé!
No, no, Johnny!
Hey Ben.
Toma 4 o 5 hombres y algunos perros
y fijate en esa casa detrás de los árboles.
Entonces siempre en la Cuenta del golpe?
Sí shérif, yo debo quedarme con
usted y la guardia nacional.
- Donde encontró café?
- Tome, ud está haciendo todo el trabajo aqui.
Tenemos 3 o 4 horas antes de irnos
a Willard para encontrarnos
con la guardia nacional.
nick, tu y los otros vengan conmigo.
Voy a contactar a la oficina
para ver que pasa.
De acuerdo steve, diles que nos quedaremos con
ellos y que todo parece estar bajo control.
- Lo nesecito por alla abajo.
- De acuerdo.
Vayan detras del auto. Nesecitare algunos
hombres para revisar la casa.
- Alguno hizo un asado aquí.
- Seguro, eso parece.
Vengan aqui.
nick, Tony, Steve, reunan
a todos y quemenlos!
Tu, traelos aqui y prendelos fuego.
- nada por aquí.
- Bueno, vamos y denme una mano.
- Voy a revisar la casa.
- Hay algo ahi, escuché un ruido.
Vamos, disparale a la cabeza,
justo entre los dos ojos.
Buen tiro! Bien, está muerto. Entremos,
es otro mas para el fuego.
Subtitulado por: MATIAS RODRIGUEZ